Repository: vincentlao/aismart
Catalog: aismart-res/po/app-aismart/aismart-lib/*.po
Languages: zh_cn

source: ocr_chinese_v1_224 is actually mobilenet_quant_v1_224, so the result must be wrong. And because the input is 224x224, it will make the recognition spend too much time.
zh_cn: ocr_chinese_v1_224其实是mobilenet_quant_v1_224，因而识别出的字符肯定是错的。而且由于输入是224x224，会使得识别花费过多时间。

source: Click to login
zh_cn: 点击登录

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Copy files to Documents
zh_cn: 复制文件到文档目录

source: Device
zh_cn: 设备

source: Download
zh_cn: 下载

source: Erase
zh_cn: 删除

source: Follow
zh_cn: 关注

source: Full screen
zh_cn: 全屏

source: Get
zh_cn: 获取

source: Help
zh_cn: 帮助

source: I have read and agreed to agreement
zh_cn: 我已经阅读并同意协议

source: If commit fails, please contact ancientcc@leagor.com
zh_cn: 如果提交失败，请联系ancientcc@leagor.com

source: Language
zh_cn: 语言

source: Limit followed
zh_cn: 只限关注

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 退出登录

source: Look over
zh_cn: 查看

source: Member
zh_cn: 会员

source: Member rights
zh_cn: 会员权利

source: More
zh_cn: 更多

source: Net disk
zh_cn: 网盘

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Password
zh_cn: 密码

source: Register
zh_cn: 注册

source: Require test
zh_cn: 设为测试

source: Reset password
zh_cn: 重置密码

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Select screenshot
zh_cn: 选择截图

source: State
zh_cn: 状态

source: Test
zh_cn: 测试

source: Upload
zh_cn: 上传

source: user^Erase
zh_cn: 注销

source: Debugging
zh_cn: 调试中

source: Training
zh_cn: 训练中

source: Commercially
zh_cn: 可商用

source: Verification code
zh_cn: 短信验证码

source: Once written off, all your data on the server will be deleted, including mobile number, password, nickname, models, test scripts, image files, comments, and so on.
zh_cn: 一旦注销，您在服务器上所有数据都会被删除，包括手机号，密码，昵称，模型，测试脚本，图像文件，评论，等等。

source: Service
zh_cn: 服务

source: Showcase
zh_cn: 厨窗

source: $count items
zh_cn: $count个项目

source: space^Available
zh_cn: 可用空间

source: Script
zh_cn: 脚本

source: $file (Abscent)
zh_cn: $file (缺失)

source: $file (Invalid)
zh_cn: $file (无效)

source: Camera
zh_cn: 摄像头

source: $png (Abscent)
zh_cn: $png (缺失)

source: Model input
zh_cn: 模型输入

source: Uploading
zh_cn: 上传中

source: Do you want to delete $item from Documents?
zh_cn: 你想从文档目录删除$item吗?

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Out showcase
zh_cn: 移出厨窗

source: Into showcase
zh_cn: 放入厨窗

source: Once out of showcase, follows will be cleared, do you want to out $item?
zh_cn: 一旦移出橱窗，关注数要被清零。确定要移出$item吗？

source: Downloading
zh_cn: 下载中

source: Do you want to delete $item?
zh_cn: 你想删除$item吗?

source: Deleting
zh_cn: 删除中

source: Discover
zh_cn: 发现

source: $count models
zh_cn: $count个模型

source: Unfollow
zh_cn: 取消关注

source: Find model
zh_cn: 查找模型

source: Model User Agreement
zh_cn: 模型许可协议

source: vip^Join
zh_cn: 开通

source: Renew
zh_cn: 续费

source: Update
zh_cn: 升级

source: Waiting handle
zh_cn: 等待处理

source: Exit fullscreen
zh_cn: 退出全屏

source: Enter fullscreen
zh_cn: 进入全屏

source: $vip membership will expire on $time
zh_cn: $vip会员资格将在$time到期

source: New nickname
zh_cn: 新昵称

source: Once logout, app will not automatically login next time.
zh_cn: 一旦退出，下次运行时不会自动登录。

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Join VIP
zh_cn: 开通VIP

source: The steps of be a VIP
zh_cn: 开通VIP步骤

source: 400 RMB(VIP1) or 800 RBM(VIP2)
zh_cn: 400 RMB(VIP1)或800 RBM(VIP2)

source: Renew VIP
zh_cn: VIP续费

source: The steps of renew VIP
zh_cn: 续费VIP步骤

source: Update VIP
zh_cn: 升级到VIP2

source: The steps of update VIP
zh_cn: 升级VIP步骤

source: Run Alipay, pay $money to the right side of account.
zh_cn: 运行支付宝，向右侧的账号支付$money。

source: Cut a screenshot that contains 'Bill details' of the transaction record. There is at least the payment time, amount and the payer.
zh_cn: 把该条交易记录的“账单详情”截个图。图中至少有支付时间、支付金额、支付人。

source: Upload screenshot to AI Smart.
zh_cn: 把截图上传到AI Smart。

source: Annual fee
zh_cn: 年费

source: Annotation
zh_cn: 附注

source: Select pay screenshot
zh_cn: 选择支付截图

source: Choose a screenshot to Load
zh_cn: 选择要上传的截图

source: Mobile number
zh_cn: 手机号

source: Not set
zh_cn: 未设置

source: Model's description
zh_cn: 模型描述

source: New name
zh_cn: 新名称

source: Select state
zh_cn: 选择状态

source: Select keyword
zh_cn: 选择关键字

source: Builtin Operator
zh_cn: 内置运算

source: Long press *.tflite(require labels.txt), *.png or *.cfg, and drag it to right 'Docuemnt' icon.
zh_cn: 长按*.tflite(需要存在labels.txt)，或*.png，或*.cfg，拖拽到右侧的“用户文档”图标。

source: Drag it to right 'Document' icon.
zh_cn: 拖拽到右侧的“用户文档”图标。

source: Release will copy $files to userdata.
zh_cn: 松开将复制$files到文档目录

source: $file is existed in userdata, do you want to overwirte it?
zh_cn: 在用户目录中已存在$file，你想覆盖它吗?

source: You are not logged in
zh_cn: 您没有登录

source: Mobile is existed
zh_cn: 手机号已被注册

source: Mobile isn't existed
zh_cn: 手机号错误

source: Password error
zh_cn: 密码错误

source: Your account is logined at $time in different places. If it is not your operation, your password has been leaked. Please as soon as possible to modify the password.
zh_cn: 你的帐号于$time在异地登录。如果这不是你的操作，你的密码已经泄露。请尽快修改密码。

source: The version is too low, please upgrade AI Smart.
zh_cn: 版本过低，请升级AI Smart。

source: Your available space is not enough, can not upload.
zh_cn: 你的可用空间不足，不能上传。
